mannan· nanennnnnn· ς

nacnnscnnnns plurimae, fi nnn omnen, flant
plantae ¹contortae, fic -ut caulibus et rania

.. vulneratis nel abscissas album meliori velninorl

Vlzoffiglfflgnleuth omnium haerentium, ve·
uenata est, et id quidem eo magia, quo laffln
uberiori eopia profluunt. Quaedam ex hisee
aden venenatae sant, nt a lupo, vulpe vel
pecoribus comestae mortem saepe inevitabilem
inferant. Medica antem harum vis, pro diversa
nuditate adstringente vel anodyna duplici!
naturae est luae enim, quibua adstringente·

· particulae plurimae insunt, in corticale cor.
perenna· inp'cimis agunt ,nc Haemorthagiin '

- varii· nliiaque fluoribus fistendis idoneae sunu
qnae vero anonyno nnagin. impraegnatae sunt,

· in medullato vim suam exserentes. evacuatio,
nes facile omnes promovent et interne ficca .
vel costa fotma propinatae sudores lotiumque
pellunt, vomitum excitantitnn et evacuationes
alvinaa fortiter cient. Radicem Periptocne
indicae, quae in Insulae Ceilnnae sabntnfis

- maritimi· sponte crescit, exp. Dn. Praese:
saepius in ‘pulverem redastam aegris scopo
emeticn de iteamqne et dofi eadem et aeque
facile vomitum excitare invenit, atque ipsa ·
lpeeacnanha Americana.

naun idcireo in Medicina quarundam eximium
effe Medici experti sant, in Hydnnpe, Oene-
natibnn, Dysenteria, Chlorosn, Soabie, Stru-

. mis, menstruis, Haemoptyfi‚ Haemorrhoidi·

. bns et Febrlbue variis.

In numerum plantarum Contnrtarum referuntur
Genera sequentia, sellicet: Genipa, cernane,
Ranvolfia‚ Macrocnetnnnn, Vinea. Nerium,
Echiten, Plnmiena. ΙΤιώᾹπηιειιιοηυιιιι, Canne- ·

3 rnna,

 

